【要件】
タップタイタンズ的なRPG
タップすれば進んでいくが、リズムに合わせてタップをする必要があり、タイミングが良ければ良いほど高得点
仲間を増やして時間あたりの獲得ポイントを増やしていける
BGMを設定できる
BPMを変更できる

ルール
・タップをすると「ポイント」を「敵」に与える
・ポイントが一定数たまると、「敵」が倒れて「コイン」がもらえる
・コインで「レベル」を上げると、タップあたり獲得ポイントが増える。
・コインで「サポートキャラ」を解放すると、タップしなくても自動で「ポイント」を稼いでくれる。
・サポートキャラをレベル上げすると、1秒あたり獲得ポイントが増える。
・敵は次第に強くなっていく。

システム
・クエストは常に自動で進んでいく。
・ゲームを起動していない間も、サポーターの数とレベルの分だけ敵に攻撃し、クエストを進めて行く。
・起動してレベルを上げたり、タップしてヒーローに攻撃させることでより難しいクエストをクリアできる。
・ゲームの途中でガチャや強化（レベルアップ）、ストーリーを読み進めることができるが、その間もクエストは進んでいく。
・どの方向にクエストを進めていきたいかは、いつでも選べる。選んだ道なりのクエストを自動で進めて行く。

[項目]
Settings
- BPM

Player
- Coin
- Point
- Kill Count
- Combo
- Hero
　- Level
　- PPT (Point Per Tap)
- Supporters
　- Supporter
　　- PPA (Point Per Attack)
　　- Attack Interval
　　- Level

Enemy
- Level
- HP
- Drop Coin

Quest
- Reward
- Enemies List
　- Enemy

Skill
- Effect type
- Value

Effect type
- description