【要件】
タップタイタンズ的なRPG
タップすれば進んでいくが、リズムに合わせてタップをする必要があり、タイミングが良ければ良いほど高得点
仲間を増やして時間あたりの獲得ポイントを増やしていける
BGMを設定できる
BPMを変更できる

ルール
・タップをすると「ポイント」を「敵」に与える
・ポイントが一定数たまると、「敵」が倒れて「コイン」がもらえる
・コインで「レベル」を上げると、タップあたり獲得ポイントが増える。
・コインで「サポートキャラ」を解放すると、タップしなくても自動で「ポイント」を稼いでくれる。
・サポートキャラをレベル上げすると、1秒あたり獲得ポイントが増える。
・敵は次第に強くなっていく。

システム
・クエストは常に自動で進んでいく。
・ゲームを起動していない間も、サポーターの数とレベルの分だけ敵に攻撃し、クエストを進めて行く。
・起動してレベルを上げたり、タップしてヒーローに攻撃させることでより難しいクエストをクリアできる。
・ゲームの途中でガチャや強化（レベルアップ）、ストーリーを読み進めることができるが、その間もクエストは進んでいく。
・どの方向にクエストを進めていきたいかは、いつでも選べる。選んだ道なりのクエストを自動で進めて行く。
・しばらく放置していると、倒せないレベルの敵にぶつかり、そこでクエスト進行がストップする。（ボスに負けるとまた通常クエストに戻るので、お金は貯まる）
・ゲームに復帰した時に、貯まったお金を一度に回収する気持ち良い仕掛けがある。（もやしの一気に抜く奴みたいな）
・転生により、レベルはリセットされるが初期値が上がる。
・イベントなどが発生した場合、イベントクエスト選択すればそのイベントを自動で進めるようになる。イベント期間が終わったらメインイベントの進行に自動で戻る。
・動画広告を見るとコインとダイヤが貯まる。ダイヤはコインよりも何倍もの価値がある。
・ダイヤをためて、永続的な能力（獲得経験値アップなど）を身につけることができる。

[項目]
Settings
- BPM	ビートのテンポを決める。
- TapTiming	タップタイミング。ユーザーごとに最適なタイミング設定を行い、プレイ感を向上させる。

Player	ユーザーデータ
- Coin	ユーザーの所持コイン。敵を倒すと獲得でき、これを使って自分のレベル上げ、サポーターの解放・レベル上げを行う。
- Point	総得点。ゲームの進行には直接関与しない。
- Kill Count
- Combo
- Hero
　- Level
　- PPT (Point Per Tap)
- Supporters
　- Supporter
　　- PPA (Point Per Attack)
　　- Attack Interval
　　- Level

Enemy
- Level
- HP
- Drop Coin

Quest
- Reward
- Enemies List
　- Enemy

Skill
- Effect type
- Value

Effect type
- description